


SPECIAL TILES: 
Portal ( 2 tiles needed)
card chest

VERSUS MODE SPEED RUN both players facing same map
reward para peça tomada? ganha o valor da peça em gold ? pode comprar cartas? recrutar peças? ou ter peça tomada perde HP ?

animação para quando uma peça toma a outra
add 'pre-move' where u can play ur next turn while enemy is moving (gets blocked and cancelled if board is in a position where pre move would be impossible).
 pre-move is a game play mechanic from chess.com

add animation knocking piece over when piece takes another piece.

add movement limit "life" to enemy pieces aswell. make enemy queen with 1 life also able to move one time (and die), right now enemy queen is doing nothing

when player takes a enemy piece, player piece gains more movements to play (increase piece's life)


board encounter!: map generation that displays a actual game position from real classical games (search for most knwown games and positions)
but cast the board position without the king (player is already king piece)



i want to be able to drag and release my pieces
make player piece slide at movement and not instant snap to new tile.

add cards to the game.
pedir para gerar um possivel baralho
ex de cartas: destroi peça alvo, move peça alvo, torna peça alvo aliada por 1 turno, teleport,  etc..


map level only advances every second movement of a heroic piece.
highlight all player's heroic pieces with a golden aura.
add 2 starting pieces to choose : pawn and King.
when a piece is expired it must not remain anything just remove it from the game and clear the tile.
enemy can only move one piece per turn.





um jogo feito para mobile de xadrez de UP SCROLL ( mapa de tiles de um tabuleiro de xadrez que avança para cima criando novos tiles e removendo os de baixo)
 onde voce deve começar a run apenas com a possibilidade de peao e liberando as proximas peças conforme o jogo avança?
o mapa a ser gerado deve ser gerado criando peças inimigas em formaçoes taticas. algumas peças aliadas tambem devem ser formadas
 (com numero finito de possiveis jogadas, apos esse limite a peça "vira pedra" e vira um objeto estatico q nao pdoe se mover) para habilitar 
sacrificios e destravamento de posições
Peça heroica: peça que nao tem limite de movimentos e pode se tornar a peça principal a seguir avançando o jogo.
o jogador deve SEMPRE ter 1 peça heroica na tela ou entao ele perde o jogo. jogo por turno, inimigos tambem jogam.
libera melhorias persistentes para cada peça


efeito de tremor e barulho de engrenagem e corrente quando a tela avançar um tile
a tela avança um tile apos o turno do player


modificadores de peças inimigas: 
joga 2x
nao pode se mover


puzzles / mirror


cool tower walls effect. should feel like going up a tower

THE TILE OF THIS GAME WILL BE 64X64 PIXELS.
sprites avaliable: 
player_sheet.PNG and enemy_sheet with same format: EACH PIECE IS SIDE BY SIDE 64X128. ORDERED: KING , QUEEN, BISHOP , KNIGHT , ROOK, ESPECIAL PAWN, PAWN.
tiles.png :2 64x64 side by side with first being the white tile and the second the dark tile
HUD.png: 5 images , 64x64 candle , 128x64 chess clock , 64x64 empty bag, 64x64 dice bag , 64x64 dice

create the game using the instructions read bootstrap at https://github.com/hileverage/hlever for folders structure 